nossos objetivos são proporcionar um entendimento sobre o que é
plano de ação e como executar com sucesso nas organizações
apresentar conceitos técnicas e ferramentas aplicáveis à
elaboração e execução de planos de ação que
contribuam para melhorar o desempenho dos líderes responsáveis
pelo gerenciamento de projetos e o processo,
de forma a facilitar o atendimento de seus objetivos
mostrar como tornar efetivo o atendimento
dos resultados esperados em processos de mudanças
e inovações a partir da elaboração e execução de planos de ação Observem que
eu já dei a dica das principais palavras as palavras chaves do nosso programa,
desempenho,
gerenciamento,
objetivos. Nós estaremos girando em torno dessas palavras.
Estaremos durante o nosso programa falando em planos
de ação para melhorar o seu desempenho.
Estaremos falando em planos de ação
e o seu gerenciamento?
Estaremos falando sobre planos de ação, para
atingimento de objetivos das organizações, mas
veja bem não se aplica só a organizações se aplica também a sua vida pessoal.
Vamos supor que você esteja pensando em casar se você ainda é solteiro.
Então, pra você
sair da sua vida de solteiro e atingir o objetivo de casado,
você precisa de um plano de ação.
Se você já está noivo junto com sua noiva, junto com o seu loio.
Vocês precisam elaborar um plano,
detalhar como
sair do lado e chegar ao casamento.
E não se esqueça que você também precisará de um
plano de ação detalhado para o dia do casamento.
Passo a passo da cerimônia passo a passo da
recepção dos dos convidados ou passo a passo da
do do do final da recepção e a viagem pra lua de mel.
Todas essas macro atividades precisarão de um plano de ação
o Plano de Ação Transformará macro Atividades em micro Atividades,
facilitando o gerenciamento do projeto.
Casamento é um projeto sim. A mudança de emprego é o projeto? Sim,
a mudança de residência é um projeto,
a mudança de
emprego ou de empregado para empresário da área contábil é um projeto sim.
Precisa de um plano? Sim,
como elaborar um plano pra deixar de ser empregado
e se transformar em empreendedor na área contábil?
Nós vamos abordar esse assunto,
comparar aquilo que nós vamos explicando ao longo do nosso tempo,
com aquilo que você já tem em mente,
para operacionalização de alguma atividade.
Promoverá mudanças em sua vida, seja um casamento,
seja mudança de emprego seja a mudança de residência, seja
a mudança de estado
jurídico,
deixar de ser pessoa física e se transformar em pessoa jurídica
exige um planejamento Sim,
porque é um processo de inúmeras etapas, inúmeros obstáculos,
inúmeras alternativas que você precisará conduzir pra chegar a bom ter.
Nosso programa contempla
conceitos básicos que são planos de ação.
Por que a execução de um plano de ação
falha e quais suas consequências para a organização?
Os fatores chave da execução dos planos de ação?
Pessoas, estratégias, planos, objetivos e controles?
Observe que estou introduzindo a palavra controle.
A execução de um plano de acção exige do executante
um controle em paralelo.
Qual o objetivo deste controle?
Pedir
a perda de objectividade em impedir
a perda de prazos? Impedia
a perda de recursos
e, acima de tudo, evitar desvios de rota.
Por isso que os controles são fundamentais para que o
plano de ação possa chegar com sucesso ao seu final.
A gestão da execução como instrumento de mudanças e inovações das organizações.
Como lidar com os impactos da cultura vigente
como e por que utilizar métricas para acompanhar,
controlar e avaliar a gestão da execução,
O que são e como definir e selecionar as métricas
de desempenho são os famosos indicadores de avaliação e controle,
quando e como medir, avaliar e decidir com base nas métricas de desempenho,
avaliação da execução do plano de ação e
dos resultados através de análise dos indicadores.
E a retroalimentação do projeto
do projeto
e os planos de ação,
comportamentos essenciais dos líderes requeridos para
atingir plenamente os objetivos dos planos.
E por fim,
abordaremos os fatores críticos de sucesso para a
execução eficaz de um plano de ação.